# **Папка с файлами решения задач по блоку 14 Тестирование**

## [Механизмы и инструменты автоматизированного тестирования](https://github.com/netology-code/onec-mid-homeworks/blob/main/TAT/homework-14-1.md)
### **01.10.2024** 
- Initial commit: добавлен файл README.md, добавлены файлы с решениями задач 1-3;
- Добавлен файл с решением задачи 4.

### **04.10.2024**
- Отредактирован файл Задача 4.feature. Добавлено решение задачи со звездочкой.

## [Автоматизированное сценарное тестирование](https://github.com/netology-code/onec-mid-homeworks/blob/main/TAT/homework-14-2.md)
### **07.10.2024**
- Создана новая ветка HW_14_2. Удалены файлы скринов с решением Задач 1-3 из предыдущего задания. Добавлены файлы Сценарий 1-4.feathure;
- Отредактированы файлы Сценарий 1-4.feature. В файле Сценарий 4.feature, согласно условий Задачи 3, умышлено указано не правильное значение проверки введенных данных на последнем шаге.

## [Расширенный функционал автоматизированного сценарного тестирования](https://github.com/netology-code/onec-mid-homeworks/blob/main/TAT/homework-14-3.md)
### **09.10.2024**
- Создана новая ветка HW_14_3. Исправлена ошибка в файле Сценарий 4.feature;
- Удален файл Задача 4.feature;
- В файлах Сценарий 1-4.feature добавлены теги экспортных сценариев;
- В файлах Сценарий 1-4.feature созданы параметры;
- Добавлен файл Общий сценарий.feature;
### **10.10.2024**
- Исправлен Сценарий 1.feature. Сценарий выполняется успешно. Сценарий добавлен как подсценарий в Общий сценарий.feature;
- Исправлен Сценарий 2.feature. В проверочном шаге не вычисляется сложение переменных;
- Исправлен Сценарий 1.feature. Все заполняемые реквизиты добавлены как параметры;
- Создан новый экспортный сценарий ЯЗаполняюЭлементСправочникаНоменклатура.feature, для заполнения реквизитов добавляемых позиций номенклатуры в документах. В Сценарий 2.feature вместо отдельных шагов по заполнению реквизитов добавляемой номенклатуры добавлен подсценарий И я заполняю реквизиты элемента справочника Номенклатура;
- Отредактирован файл Сценарий 3.feature. Сценарий выполняется успешно. Сценарий добавлен в Общий сценарий.feature;
- Отредактирован файл Сценарий 4.feature. Не работает проверка итогового значения. Сценарий добавлен в Общий сценарий.feature.
### **11.10.2024**
- Исправлен Сценарий 2.feature. В проверочном шаге выполняется сложение переменных. Сценарий выполняется успешно;